Malpensa. Milan (Italy) , 26 Aprile 2001.
Malpensa Havaalanındaki konuşma, Milan (İtalya) , 26 Nisan 2001.
At Mother’s arrival, She is covered by flowers.
Anne buraya vardığı sırada, kendisi çiçeklerle kaplanmıştı.
Sahaja Yogis welcome Her by singing “Vishwa Vandita” and “Aspettando Lei”
Sahaja Yogiler kendisine “Vishwa Vandita” ve “Aspettando Lei” şarkılarını söyleyerek hoşgeldin dediler
It’s very heartening to see
Beni karşılamak için
so many of you coming to welcome Me.
bu kadar çok kişinin geldiğini görmek çok neşe verici.
I feel so joyous I can’t express it in words.
Kendimi çok keyifli hissediyorum, bunu kelimelerle ifade edemem.
Your love is like the ocean
Sevginiz, sadece bir kişiden
which just moves from one person to another.
diğerine doğru akan bir okyanus gibi.
It’s so great to come to Italy again.
İtalya`ya tekrar gelmek çok muhteşem.
Italians have a very large heart.
İtalyanların çok büyük bir kalbi var.
I have found out that this is like My own country.
Şunu fark ettim ki, bu Benim kendi ülkem gibi.
They are here to enjoy love and to enjoy spirituality.
Onlar sevgiden neşe duymak ve spiritüellikten neşe duymak için buradalar
And they are very spiritual people.
ve çok spiritüel insanlar onlar.
And that is something so much joy-giving,
Bu çok neşe veren bir şeydir,
that the whole world can receive spirituality from you.
bu tüm dünya spiritüelliği sizden alabilir demektir.
Italians have to go everywhere,
İtalyanlar her yere gitmeliler
and to spread the message of love.
ve sevgi mesajını yaymalılar.
Because you have the power of love.
Çünkü sizler sevginin gücüne sahipsiniz,
Of pure love.
Saf sevginin.
And this pure love will definitely transform many people.
Ve bu saf sevgi kesinlikle çok sayıda kişiyi transforme edecektir.
We have to change this world  which is full of problems.
Problemlerle dolu olan bu dünyayı değiştirmeliyiz.
All alone, what can I do?
Yapayalnız, Ben ne yapabilirim?
They came to call Me to Turkey
Onlar Beni Türkiye`ye davet etmeye geldiler
because they were having a financial crisis.
çünkü finansal bir krizle karşı karşıya geldiler
And we had about 7,000 people in the hall.
ve salonda yaklaşık 7.000 kişimiz oldu.
They are another great people.
Onlar da  muhteşem insanlar.
And you should be happy to know
Ve Benim kaldığım iki günlük süre zarfında
that within two days of My stay,
Dünya Bankasının onlara
the World Bank has given them 10 billion dollars!
10 milyon dolar verdiğini bilmekten dolayı mutlu olacaksınız.
So, all your problems,
Yani sizin tüm problemleriniz,
whether physical, mental, emotional, financial,
fiziksel olsun, akli, duygusal, finansal
are to be solved.
çözümlenecek.
And many were cured also, during My stay there.
Ben orada kaldığım sırada pek çoğu da iyileştirildi
But you are so developed spiritually
ama sizler spiritüellikte çok geliştiniz,
that you can cure yourself and you can cure others also.
kendinizi iyileştirebilirsiniz ve başkalarını da iyileştirebilirsiniz.
This is something should happen,
Bu olması gereken bir şey
because I depend on you for this work.
çünkü Ben bu iş için sizlere bağlıyım.
I love all of you very much, very much, very much.
Ben hepinizi çok, çok, çok fazla seviyorum.
May God bless you all.
Tanrı hepinizi kutsasın.
But you have a responsibility.
Ama sizlerin bir sorumluluğu var.
You have a duty to perform.
Yerine getirmeniz gereken bir göreviniz var,
Is to save people in this world which is getting into great problems.
bu dünyada bulunan büyük problemler içindeki bu insanları kurtarmalısınız.
The main thing you should know that this is the Last Judgement.
Esas şey şu ki, sizler bunun son yargı olduğunu bilmelisiniz
And you should take to spirituality.
ve spiritüelliği almalısınız.
Let people be bad, let them be anything,
İnsanlar kötü olsunlar, onlar herşey olsunlar
but you try to make them good.
ama sizler onları iyi birileri yapmaya çalışın.
I find lots of little children here who are born realised.
Burada aydınlanmış olarak doğan pek çok çocuk gördüm
And I love all of them.
ve Ben hepsini seviyorum.
They’ll give you no problems, but on the contrary they’ll solve your problems.
Onlar size problem yaratmayacaklar aksine onlar sizin problemlerinizi çözecekler
Because you Italians love children.
çünkü siz İtalyanlar çocukları seversiniz.
So May God bless you all. Thank you for coming all the way here.
Yani Tanrı sizleri kutsasın. Bunca yolu geldiğiniz için teşekkür ederim.